Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/qt-pkg/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: &Update Problems
ja: 更新の問題 (&U)
zh_cn: 更新问题(&U)
zh_tw: 更新問題(&U)

source: Patter&ns
ja: パターン (&N)
zh_cn: 模组(&n)
zh_tw: 模式(&N)

source: Package &Classification
ja: パッケージの分類 (&C)
zh_cn: 包分类(&C)
zh_tw: 套件分類(&C)

source: &Languages
ja: 言語 (&L)
zh_cn: 语言(&L)
zh_tw: 語言(&L)

source: &Repositories
ja: リポジトリ (&R)
zh_cn: 软件源(&R)
zh_tw: 儲存庫(&R)

source: &Services
ja: サービス (&S)
zh_cn: 服务(&S)
zh_tw: 服務(&S)

source: S&earch
ja: 検索 (&E)
zh_cn: 搜索(&e)
zh_tw: 搜尋(&E)

source: &Keywords
ja: キーワード (&K)
zh_cn: 关键字(&K)
zh_tw: 關鍵字(&K)

source: &Installation Summary
ja: インストールの概要 (&I)
zh_cn: 安装摘要(&I)
zh_tw: 安裝摘要(&I)

source: D&escription
ja: 説明 (&E)
zh_cn: 描述(&e)
zh_tw: 描述(&E)

source: &Technical Data
ja: 技術データ (&T)
zh_cn: 技术数据(&T)
zh_tw: 技術資料(&T)

source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_cn: 依赖项
zh_tw: 相依項

source: &Versions
ja: バージョン (&V)
zh_cn: 版本(&V)
zh_tw: 版本(&V)

source: File List
ja: ファイル一覧
zh_cn: 文件列表
zh_tw: 檔案清單

source: Change Log
ja: 変更ログ
zh_cn: 修订历史
zh_tw: 變更記錄

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)
zh_cn: 取消(&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: &Accept
ja: 了解 (&A)
zh_cn: 接受(&A)
zh_tw: 接受(&A)

source: &File
ja: ファイル (&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Import...
ja: インポート (&I)...
zh_cn: 导入(&I)...
zh_tw: 輸入(&I)...

source: &Export...
ja: エクスポート (&E)...
zh_cn: 导出(&E)...
zh_tw: 輸出(&E)...

source: E&xit -- Discard Changes
ja: 変更を保存しないで終了 (&X)
zh_cn: 退出 -- 放弃更改(&x)
zh_tw: 離開(&X) -- 丟棄變更

source: &Quit -- Save Changes
ja: 変更を保存して終了 (&Q)
zh_cn: 退出 -- 保存更改(&Q)
zh_tw: 結束(&Q) -- 儲存變更

source: &Package
ja: パッケージ (&P)
zh_cn: 软件包(&P)
zh_tw: 套件(&P)

source: All Packages
ja: すべてのパッケージ
zh_cn: 全部软件包
zh_tw: 所有套件

source: Update if newer version available
ja: 新しいバージョンがあれば更新する
zh_cn: 若有新版本则更新
zh_tw: 如果有較新版本，則更新

source: Update unconditionally
ja: 強制的に更新する
zh_cn: 无条件更新
zh_tw: 無條件更新

source: &Patch
ja: 修正 (&P)
zh_cn: 补丁(&P)
zh_tw: 修補程式(&P)

source: Confi&guration
ja: 設定 (&G)
zh_cn: 配置(&g)
zh_tw: 組態(&G)

source: &Repositories...
ja: リポジトリ (&R)...
zh_cn: 软件源(&R)...
zh_tw: 儲存庫(&R)...

source: &Online Update...
ja: オンライン更新 (&O)...
zh_cn: 联机更新(&O)...
zh_tw: 線上更新(&O)...

source: &Dependencies
ja: 依存関係 (&D)
zh_cn: 依赖项(&D)
zh_tw: 相依性(&D)

source: &Check Now
ja: 今すぐ確認 (&C)
zh_cn: 立即检查(&C)
zh_tw: 立即檢查(&C)

source: &Autocheck
ja: 自動確認 (&A)
zh_cn: 自动检查(&A)
zh_tw: 自動檢查(&A)

source: Install &Recommended Packages
ja: 推奨パッケージをインストールする (&R)
zh_cn: 安装被推荐的软件包(&R)
zh_tw: 安裝推薦的套件(&R)

source: &Options
ja: オプション (&O)
zh_cn: 选项(&O)
zh_tw: 選項(&O)

source: Show -de&vel Packages
ja: -devel パッケージを表示 (&V)
zh_cn: 显示 -de&vel 软件包
zh_tw: 顯示 -devel 套件(&V)

source: Show -&debuginfo/-debugsource Packages
ja: -debuginfo/-debugsource パッケージを表示 (&D)
zh_cn: 显示 -&debuginfo/-debugsource 软件包
zh_tw: 顯示 -debuginfo/-debugsource 套件(&D)

source: &System Verification Mode
ja: システム検証モード (&S)
zh_cn: 系统校验模式(&S)
zh_tw: 系統驗證模式(&S)

source: Options for this run only...
ja: 今回の実行のみに適用するオプション...
zh_cn: 仅应用于这次的选项...
zh_tw: 僅用於此次執行的選項…

source: &Cleanup when deleting packages
ja: パッケージを削除する際に清掃を行う (&C)
zh_cn: 删除软件包时清理(&C)
zh_tw: 刪除套件時清理(&C)

source: &Allow vendor change
ja: 製造元の変更を許可する (&A)
zh_cn: 允许跨源变更(&A)
zh_tw: 允許廠商變更(&A)

source: E&xtras
ja: さらなる機能 (&X)
zh_cn: 额外(&x)
zh_tw: 額外(&X)

source: Show &Products
ja: 製品を表示する (&P)
zh_cn: 显示产品(&P)
zh_tw: 顯示產品(&P)

source: Show P&ackage Changes
ja: 自動パッケージ変更の表示 (&A)
zh_cn: 显示软件包变动(&a)
zh_tw: 顯示套件變更(&A)

source: Show &History
ja: 履歴の表示 (&H)
zh_cn: 显示历史记录(&H)
zh_tw: 顯示歷史記錄(&H)

source: Install All Matching -&devel Packages
ja: 該当する全ての -devel パッケージをインストールする (&D)
zh_cn: 安装全部匹配的 -&devel 软件包
zh_tw: 安裝所有相符的 -devel 套件(&D)

source: Install All Matching -de&buginfo Packages
ja: 該当する全ての -debuginfo パッケージをインストールする (&B)
zh_cn: 安装全部匹配的 -de&buginfo 软件包
zh_tw: 安裝所有相符的 -debuginfo 套件(&B)

source: Install All Matching -debug&source Packages
ja: 該当する全ての -debugsource パッケージをインストールする (&S)
zh_cn: 安装全部匹配的 -debug&source 软件包
zh_tw: 安裝所有相符的 -debugsource 套件(&S)

source: Install All Matching &Recommended Packages
ja: 該当する全ての推奨パッケージをインストールする (&R)
zh_cn: 安装全部匹配的被推荐软件包(&R)
zh_tw: 安裝所有相符的推薦套件(&R)

source: Generate Dependency Resolver &Test Case
ja: 依存関係の解決テストケースを生成 (&T)
zh_cn: 生成依赖项解析器测试用例(&T)
zh_tw: 產生相依性解析程式測試個案(&T)

source: Search &Online
ja: オンライン検索 (&O)
zh_cn: 联机搜索(&O)
zh_tw: 線上搜尋(&O)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: &Overview
ja: 概要 (&O)
zh_cn: 概览(&O)
zh_tw: 綜覽(&O)

source: &Symbols
ja: シンボル (&S)
zh_cn: 符号(&S)
zh_tw: 符號(&S)

source: &Keys
ja: キー (&K)
zh_cn: 键(&K)
zh_tw: 按鍵(&K)

source: All package dependencies are OK.
ja: すべてのパッケージ依存関係を確認しました。
zh_cn: 全部软件包的依赖关系均已满足。
zh_tw: 所有的套件相依項均沒有問題。

source: P&atches
ja: 修正 (&A)
zh_cn: 补丁(&a)
zh_tw: 修補程式(&A)

source: Save Package List
ja: パッケージ一覧の保存
zh_cn: 保存软件包列表
zh_tw: 儲存套件清單

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error exporting package list to %1
ja: パッケージ一覧を %1 にエクスポートする際にエラーが発生しました
zh_cn: 导出软件包列表到 %1 时出错
zh_tw: 將套件清單輸出至 %1 時發生錯誤

source: Load Package List
ja: パッケージ一覧の読み込み
zh_cn: 加载软件包列表
zh_tw: 載入套件清單

source: Error loading package list from %1
ja: パッケージ一覧を %1 から読み込む際にエラーが発生しました
zh_cn: 从 %1 加载软件包列表时出错
zh_tw: 從 %1 載入套件清單時發生錯誤

source: %1 packages will be updated
ja: %1 個のパッケージが更新されます。
zh_cn: 将更新 %1 个软件包
zh_tw: 將更新 %1 個套件

source: &Continue
ja: 継続 (&C)
zh_cn: 继续(&C)
zh_tw: 繼續(&C)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
zh_cn: 取消(&a)
zh_tw: 取消(&A)

source: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">Cancel switching</a> system packages to versions in repository %2</small></p>
ja: <p><small>リポジトリ %2 内のバージョンへのシステムパッケージの<a href="repoupgraderemove:///%1">切り替えをキャンセルします</a></small></p>
zh_cn: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">取消将</a>系统软件包切换为软件源 %2 中的版本</small></p>
zh_tw: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">取消</a>將系統套件切換至儲存庫 %2 中的版本</small></p>

source: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">Switch system packages</a> to the versions in this repository (%2)</p>
ja: <p>このリポジトリ(%2)内のバージョンに<a href="repoupgradeadd:///%1">システムパッケージを切り替えます</a></p>
zh_cn: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">将系统软件包</a>切换为该软件源 (%2) 中的版本</p>
zh_tw: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">將系統套件切換</a>至此儲存庫 (%2) 中的版本</p>

source: Added Subpackages:
ja: 追加されたサブパッケージ:
zh_cn: 所添加的子软件包：
zh_tw: 新增的子套件：

source: &OK
ja: OK(&O)
zh_cn: 确定(&O)
zh_tw: 確定(&O)

source: Reset &Ignored Dependency Conflicts
ja: 無視した依存関係の競合をリセット(&I)
zh_cn: 重置已忽略的依赖项冲突(&I)
zh_tw: 重設忽略的相依項衝突(&I)

source: System dependencies verify OK.
ja: システム依存関係の確認が問題なく完了しました。
zh_cn: 全系统依赖关系校验通过。
zh_tw: 系統相依性驗證通過。

source: Error: Out of disk space!
ja: エラー: ディスク容量がありません！
zh_cn: 错误：磁盘空间不足！
zh_tw: 錯誤：磁碟空間不足！

source: <p>You can choose to install anyway if you know what you are doing, but you risk getting a corrupted system that requires manual repairs. If you are not absolutely sure how to handle such a case, press <b>Cancel</b> now and deselect some packages.</p>
ja: <p>特別な事情があればインストールを続行することも可能ですが、場合によっては手作業による修復が必要なほどシステムが壊れる可能性があります。修復の方法や手順について詳しくない場合は、［ <b>キャンセル</b>］ボタンをクリックし、いくつかのパッケージを選択解除してください。</p>
zh_cn: <p>若您知道您正在做什么，可以选择强制安装，但这样做有损坏系统只能手动修复的风险。若您不是绝对确定如何处理这种情况，请立即按<b>取消</b>并反选一些软件包来规避这种情况。</p>
zh_tw: <p>如果您知道如何進行，可以選擇繼續安裝，但是可能會造成系統毀損而需要手動修復。如果您不是完全確定如何處理這類問題，立即按<b>「取消」</b>並取消選取一些套件。</p>

source: C&ontinue Anyway
ja: このまま続行(&O)
zh_cn: 强行继续(&o)
zh_tw: 無論如何都要繼續(&O)

source: The following items will be changed:
ja: 以下の項目が変更されます:
zh_cn: 将更改以下项：
zh_tw: 將會變更下列各項︰

source: Do you want to Abandon all changes and exit?
ja: すべての変更を取りやめて終了しますか？
zh_cn: 您想要放弃全部更改并退出吗？
zh_tw: 您要放棄所有變更並離開嗎？

source: &Yes
ja: はい (&Y)
zh_cn: 是(&Y)
zh_tw: 是(&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)
zh_cn: 否(&N)
zh_tw: 否(&N)

source: Automatic Changes
ja: 自動変更
zh_cn: 自动更改
zh_tw: 自動變更

source: In addition to your manual selections, the following packages have been changed to resolve dependencies:
ja: 手動での選択に加え、依存関係を解決するために次のパッケージを変更しました:
zh_cn: 除了手动选择的项以外，也更改了以下软件包以解决依赖关系：
zh_tw: 除了手動選取的套件外，已變更下列套件以解決相依項：

source: C&ontinue
ja: 続行(&O)
zh_cn: 继续(&o)
zh_tw: 繼續(&O)

source: Unsupported Packages
ja: 未サポートのパッケージ
zh_cn: 不支持的软件包
zh_tw: 不支援的套件

source: Please realize that the following selected software is either unsupported or requires an additional customer contract for support.
ja: 以下に表示した選択済みのソフトウェアは、サポートが提供されていないか、サポートを受けるにあたって追加の顧客契約が必要となりますことをご了解ください。
zh_cn: 请注意，以下所选软件不受支持，或需要额外的客户合同才能获得支持。
zh_tw: 請注意，下列選定的軟體不受支援或需要其他客戶合約才受支援。

source: Not implemented yet. Sorry.
ja: 申し訳ありませんが、まだ使用できません。
zh_cn: 尚未实现。抱歉。
zh_tw: 尚未執行，抱歉。

source: The YaST Package Manager
ja: YaSTパッケージマネージャ
zh_cn: YaST 软件包管理器
zh_tw: YaST 套件管理員

source: <b>Note:</b> This is a just a short overview. Refer to the manual for details.
ja: <b>注意: </b> これは簡単な概要にすぎません。詳細については、マニュアルを参照してください。
zh_cn: <b>注意：</b>这只是简短综览。详情请参考手册。
zh_tw: <b>注意事項：</b>這僅是簡短綜覽。請參閱手冊瞭解詳細資訊。

source: In this dialog, select patches to download and install.
ja: このダイアログで、ダウンロードしてインストールする修正を選択してください。
zh_cn: 在此对话框中，选择要下载和安装的补丁。
zh_tw: 您可以在此對話方塊中選取要下載及安裝的修補程式。

source: The list on the left side contains available patches along with the respective patch kind (security, recommended, or optional) and the (estimated) download size.
ja: 左側のリストには、使用可能な修正とそれぞれの修正の種類(セキュリティ、推奨、またはオプション)、そして推定ダウンロードサイズが示されます。
zh_cn: 左侧列表包含可用补丁及相应的补丁类型（安全、推荐或可选）和（预计）下载大小。
zh_tw: 左邊的清單包含可用的修補程式，以及相關的修補程式類型 (安全性、建議或選擇性項目) 和 (預估) 下載大小。

source: This list normally contains only those patches that are not installed on your system yet. You can change that with the <b>Include Installed Patches</b> check box below the list.
ja: このリストには、通常はお使いのシステムにまだインストールされていない修正だけが表示されています。リストの下の［<b>インストール済みの修正を含める</b>］を選択すると、インストール済みのものも表示されるようになります。
zh_cn: 此列表通常只包含尚未安装在您的系统上的那些补丁。选中列表下方的<b>包含已安装补丁</b>复选框可列出已安装的补丁。
zh_tw: 此清單通常僅包含系統中尚未安裝的修補程式。使用清單底下的<b>「包含已安裝的修補程式」</b>核取方塊，可以變更清單內容。

source: The <b>Patch Description</b> field contains a longer explanation of the currently selected patch. Click a patch in the list to view its description here.
ja: <b>［修正の説明］</b>フィールドには、現在選択されている修正の詳細な説明が含まれます。その説明をここに表示するには、リスト内の修正をクリックします。
zh_cn: <b>补丁描述</b>字段包含当前所选补丁较详细的解释。单击列表中的补丁可在此处查看其描述。
zh_tw: <b>「修補程式描述」</b>欄位包含目前所選修補程式較長的解說。按一下清單中的修補程式，在此檢視它的描述。

source: The package list on the right side shows the contents of the currently selected patch, i.e., the packages it contains. You cannot install or delete individual packages from a patch, only the patch as a whole. This is intentional to avoid system inconsistencies.
ja: 右側のパッケージリストには、現在選択されている修正の内容、すなわち修正に含まれるパッケージが示されます。修正は全体を1つとして扱います。修正から個別のパッケージをインストールまたは削除することはできません。これは、意図的にシステムの不整合を防ぐためです。
zh_cn: 右侧的软件包列表显示当前所选补丁的内容，即它所修复的软件包。您不能从补丁中安装或删除单个软件包，只能将补丁作为整体进行安装或删除。这样做的目的是为了避免系统功能出现前后不一致的情况。
zh_tw: 右邊的套件清單會顯示目前所選修補程式的內容，例如其所包含的套件。您無法安裝或刪除修補程式中的個別套件，僅能安裝整個修補程式。這是為了避免造成系統不一致。

source: In addition to <b>Patches</b>, you can also select one of the other filter views from <b>Filter</b> at the upper left:
ja: <b>修正</b>に加えて、左上隅にある<b>フィルタ</b>から別のフィルタビューの1つを選択することもできます:
zh_cn: 除了<b>补丁</b>，您还可以从左上角的<b>过滤器</b>中选择其他过滤器视图之一：
zh_tw: 除了<b>修補程式</b>，您還可以從左上方的「<b>過濾器</b>」的其他過濾器檢視中選取其中一種：

source: In this dialog, select which packages to install, update, or delete. You can select individual packages or entire package "selections".
ja: このダイアログで、インストール、更新、または削除するパッケージを選択します。個別のパッケージまたはパッケージの「選択グループ」全体を選ぶことができます。
zh_cn: 在此对话框中，选择要安装、更新或删除的软件包。您可以选择单个软件包或整个包“选集”。
zh_tw: 在此對話方塊中，選取要安裝、更新或刪除的套件。您可以選取個別套件或整個套件「選項」。

source: Click the status icon for a package or selection to change the status or right-click it to open a context menu.
ja: パッケージまたは選択グループの状態アイコンをクリックして状態を変更するか、パッケージまたは選択グループを右クリックしてコンテキストメニューを表示してください。
zh_cn: 单击软件包或选集的状态图标可更改其状态，右键单击此图标可打开上下文菜单。
zh_tw: 按一下套件或選項的狀態圖示變更狀態，或在上面按滑鼠右鍵開啟快顯功能表。

source: Use the <b>Check Dependencies</b> button to resolve package dependencies. Some packages require other packages to be installed. Some packages can only be installed if certain other packages are not installed, too. This check will automatically mark required packages for installation and it will warn you if there are dependency conflicts.
ja: ［<b>依存関係の確認</b>］ボタンを使用してパッケージの依存関係を解決します。一部のパッケージでは、他のパッケージもインストールする必要があります。また、特定の他のパッケージがインストールされていない場合にのみインストールすることができるものもあります。この確認ではインストールに必要なパッケージを自動的にマークして、依存関係の競合があれば警告します。
zh_cn: 使用<b>检查依赖关系</b>按钮解决软件包依赖关系。某些软件包依赖于安装其他软件包。某些软件包只有在未安装其他特定包的情况下才能安装。此检查将自动标记和安装必需的软件包，并在出现依赖关系冲突时发出警告。
zh_tw: 使用<b>檢查相依項</b>按鈕可解決套件相依項。有些套件需要其他套件才能安裝。而有些套件也只有在某些其他套件沒有安裝時才能安裝。此項檢查將自動標示安裝所必需的套件，而且如果有相依項衝突時，將會警告您。

source: When you leave this dialog with <b>Accept</b>, this check will automatically be performed.
ja: このダイアログを［<b>了解</b>］ボタンを押して終了する際に、この確認が自動的に実行されます。
zh_cn: 当您选择<b>接受</b>退出此对话框时，此检查将自动执行。
zh_tw: 按一下<b>接受</b>離開此對話方塊時，將會自動執行此項檢查。

source: Select one of the available filter views with the <b>Filter</b> combo-box at the upper left:
ja: 左上の［<b>フィルタ</b>］コンボボックスで、いずれかの使用可能なフィルタビューを選択します:
zh_cn: 使用左上角的<b>过滤器</b>组合框选择可用过滤视图之一：
zh_tw: 使用左上角的<b>「過濾器」</b>組合方塊選取其中一個可用的過濾器檢視：

source: <b>Selections</b> shows some predefined sets of packages that logically belong together.
ja: <b>［選択グループ］</b>は、論理的に同じグループに属する事前定義済みのパッケージセットを示します。
zh_cn: <b>选集</b>显示逻辑上同类的某些预定义软件包集合。
zh_tw: <b>選項</b>會顯示一些邏輯上屬於同類的預先定義套件集。

source: Use the check box next to the selection to select it as a whole. You can also select or deselect individual packages in the package list at the right.
ja: 選択項目の隣にあるチェックボックスを使用してグループ全体を選択することができます。また、右側のパッケージリストで、個別のパッケージを選択したり選択解除したりすることもできます。
zh_cn: 使用选集旁边的复选框将其作为一个整体进行选择。您还可以在右侧的软件包列表中选择或反选单个软件包。
zh_tw: 使用選項旁邊的核取方塊可選取全部。也可以在右邊的套件清單中選取或取消選取個別的套件。

source: <b>Package Groups</b> shows packages by category. You can expand and collapse tree items to refine or generalize categories. Click any category to display the packages in that category in the package list on the right side.
ja: ［<b>パッケージグループ</b>］には、カテゴリごとのパッケージが表示されます。ツリー項目を展開したり、折りたたんだりすることで、カテゴリの詳細を示したり、1つにまとめたりできます。いずれかのカテゴリをクリックして、右側のパッケージリストにそのカテゴリ内のパッケージを表示することもできます。
zh_cn: <b>软件包群组</b>按类别显示软件包。您可以展开和折叠树项目，以详细列出或概括列出类别。单击任何类别可在右侧的软件包列表中显示此类别中的软件包。
zh_tw: <b>套件群組</b>會依類別顯示套件。您可以展開和折疊樹狀項目，以縮小或歸納類別。按一下任何類別可在右邊的套件清單中顯示該類別中的套件。

source: <b>Hint:</b> There is a "zzz All" entry at the very end of the list that will show all packages. This may take a few seconds on slow machines.
ja: <b>ヒント: </b> リストの最後にある "すべてのパッケージ" の項目を選択すると、すべてのパッケージが表示されます。処理速度の遅いコンピュータではしばらくかかる場合があります。
zh_cn: <b>提示：</b>在列表的末尾处有一个“zzz 全部”项，点击它可显示全部软件包。在速度较慢的计算机上，显示这些内容可能需要数秒时间。
zh_tw: <b>提示：</b>清單最尾端有「zzz 全部」項目，表示將顯示所有套件。如果電腦較慢，可能需費時幾秒鐘。

source: <b>Search</b> allows you to search for packages that meet various criteria. This is usually the easiest way to find a package if you know its name.
ja: ［<b>検索</b>］を使用して、さまざまな条件に適合したパッケージを検索できます。パッケージの名前がわかっている場合は、これが最も簡単にパッケージを見つける方法です。
zh_cn: <b>搜索</b>允许搜索满足多种条件的软件包。如果您知道软件包的名称，通常这是查找软件包最便捷的方法。
zh_tw: <b>搜尋</b>允許您搜尋符合各種準則的套件。如果知道套件名稱，採用此方式通常最容易找到套件。

source: <b>Hint:</b> You can also use this to find out what package contains a certain library. Search in the <b>Provides</b> RPM field.
ja: <b>ヒント: </b> これは、特定のライブラリを含むパッケージを見つける場合も使用できます。<b>［提供するもの］</b>RPMフィールドで検索してください。
zh_cn: <b>提示：</b>您还可以使用此方法来确定包含特定函数库的软件包。在<b>提供</b> RPM 字段中搜索。
zh_tw: <b>提示：</b>也可使用此方式找出包含特定程式庫的套件。在<b>提供</b>RPM 欄位中搜尋。

source: <b>Installation Summary</b> by default shows the changes to your system -- what packages will be installed, deleted, or updated.
ja: ［<b>インストールの概要</b>］では、デフォルトで、インストール、削除、または更新されるパッケージなど、システムに対する変更が示されます。
zh_cn: 默认情况下，<b>安装摘要</b>显示对系统的更改 -- 将安装、删除或更新哪些软件包。
zh_tw: <b>「安裝摘要」</b>預設會顯示系統的變更 -- 將安裝、刪除或更新哪些套件。

source: It is generally a good idea to use <b>Check Dependencies</b> then switch to <b>Installation Summary</b> before clicking <b>Accept</b>. This way you can see all changes that will be made to your system.
ja: ［<b>依存関係の確認</b>］を使用した後、通常は、［<b>了解</b>］をクリックする前に［<b>インストールの概要</b>］に切り替えるとよいでしょう。これにより、システムに対して実行されるすべての変更を確認できます。
zh_cn: 通常较好的做法是：使用<b>检查依赖关系</b>，然后在单击<b>接受</b>前切换到<b>安装摘要</b>。这样，您就可以看到将对系统进行的所有更改。
zh_tw: 通常比較好的做法為使用<b>檢查相依項</b>，然後切換到<b>安裝摘要</b>，再按一下<b>接受</b>。這樣您可以看到將對系統進行的所有變更。

source: You can also explicitly select what packages with what status to see here; use the check boxes at the left side.
ja: 左側のチェックボックスを使用し、明示的にパッケージと状態を選択して表示することもできます。
zh_cn: 您还可以显式选择要在此处查看具有哪种状态的软件包；请使用左侧的复选框。
zh_tw: 您也可以明確選取在此所見的套件及其狀態；請使用左邊的核取方塊。

source: <b>Hint:</b> You can also reverse the effect of this filter. You can see what packages remain the same on your system. Simply check <b>Keep</b> and uncheck everything else.
ja: <b>ヒント: </b> このフィルタの選択を逆にすることもできます。［<b>保持</b>］をオンにし、他のすべてのチェックをオフにするだけで、お使いのシステムで変更されていないパッケージが表示されます。
zh_cn: <b>提示：</b>您也可反转此过滤器的效果。您可查看哪些软件包在您的系统上保持不变。只需选中<b>保留</b>并清空其他选项即可。
zh_tw: <b>提示：</b>您也可以顛倒此過濾器的作用。您會看到系統上哪些套件會維持相同狀態；只需選取<b>保留</b>並取消核取所有其他項目。

source: Symbols Overview
ja: シンボルの概要
zh_cn: 符号概览
zh_tw: 符號綜覽

source: Do not install
ja: インストールしない
zh_cn: 不安装
zh_tw: 不要安裝

source: This package is not installed and it will not be installed.
ja: このパッケージは現在も今後もインストールされません。
zh_cn: 该软件包尚未安装且将不会安装。
zh_tw: 未安裝此套件，將不會安裝。

source: Install
ja: インストールする
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: This package will be installed. It is not installed yet.
ja: このパッケージはインストールするよう選択されていますが、まだインストールされていません。
zh_cn: 即将安装该软件包，目前尚未安装。
zh_tw: 將會安裝此套件，尚未安裝。

source: Keep
ja: 保持
zh_cn: 保持
zh_tw: 保留

source: This package is already installed. Leave it untouched.
ja: このパッケージはすでにインストールされています。何もしません。
zh_cn: 该软件包已经安装，保持不变。
zh_tw: 此套件已經安裝，保留不變。

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: This package is already installed. Update it or reinstall it (if the versions are the same).
ja: このパッケージはすでにインストールされています。 新しいバージョンがあれば更新し、そうでなければ再インストールします。
zh_cn: 该软件包已经安装，将更新或重新安装（若版本相同）。
zh_tw: 此套件已經安裝，將其更新或重新安裝 (如果版本相同)。

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: This package is already installed. Delete it.
ja: このパッケージはすでにインストールされています。削除します。
zh_cn: 该软件包已经安装，将删除它。
zh_tw: 此套件已經安裝，將其刪除。

source: Taboo
ja: 禁止
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: This package is not installed and should not be installed under any circumstances, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ja: このパッケージはインストールされておらず、いかなる場合もインストールすべきではありません(特に他のパッケージとの依存関係が解決されていない場合など)。
zh_cn: 该软件包尚未安装，并且在任何情况下都不应安装，尤其是当其他软件包可能与该软件包有未解决的依赖关系时。
zh_tw: 未安裝此套件，而且任何情況下都不應安裝，特別是當其他套件可能與此套件有未解決的相依項時。

source: Packages set to "taboo" are treated as if they did not exist on any installation media.
ja: 「禁止」に設定されているパッケージは、いかなるインストールメディアにも存在しないかのように扱われます。
zh_cn: 系统会将设为“禁用”的软件包视为不存在于任何安装媒体上。
zh_tw: 設定為「禁用」的套件會視為不存在於任何安裝媒體上。

source: Protected
ja: 保護
zh_cn: 保护
zh_tw: 受保護

source: This package is installed and should not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ja: このパッケージはすでにインストールされており、変更すべきではありません(特に、他のパッケージとの依存関係が解決されていない場合など)。
zh_cn: 此该软件包已经安装且不应进行任何更改，尤其是当其他软件包可能与该软件包有未解决的依赖关系时。
zh_tw: 已安裝此套件，而且不應該修改，特別是當其他套件與此套件可能有未解決的相依項時。

source: Use this status for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
ja: サードパーティ製のパッケージなどを利用していて、ディストリビューションが提供する新バージョンで置き換えたくない場合にはこの状態を設定してください。
zh_cn: 针对不应为发行版自带的新版本覆盖的第三方软件包使用该状态。
zh_tw: 對於不應該由隨附的較新版本覆寫的協力廠商套件，請使用此狀態。

source: Autoinstall
ja: 自動インストール
zh_cn: 自动安装
zh_tw: 自動安裝

source: This package will be installed automatically because some other package needs it.
ja: 他のパッケージがこのパッケージを必要としているため、自動的にインストールされます。
zh_cn: 该软件包将自动安装，因为某些其他软件包依赖于它。
zh_tw: 將自動安裝此套件，因為有些其他套件需要它。

source: <b>Hint:</b> You may have to use "taboo" to get rid of such a package.
ja: <b>ヒント: </b> そのようなパッケージの影響を避けるには、「禁止」を使用する必要があります。
zh_cn: <b>提示：</b>您可能必须使用“禁用”来清除这样的软件包。
zh_tw: <b>提示：</b> 您可能需要使用「禁用」來移除這類套件。

source: Autoupdate
ja: 自動更新
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

source: This package is already installed, but some other package needs a newer version, so it will automatically be updated.
ja: このパッケージはすでにインストールされていますが、他のパッケージが新しいバージョンを必要としているため、自動的に更新されます。
zh_cn: 该软件包已经安装，但某些其他软件包需要其较新的版本，因此将自动更新该软件包。
zh_tw: 已安裝此套件，但是有些其他套件需要較新版本，因此會自動更新。

source: Autodelete
ja: 自動削除
zh_cn: 自动删除
zh_tw: 自動刪除

source: This package is already installed, but package dependencies require that it is deleted.
ja: このパッケージはすでにインストールされていますが、パッケージの依存関係上、削除する必要があります。
zh_cn: 该软件包已经安装，但软件包依赖关系检查要求将其删除。
zh_tw: 已安裝此套件，但是套件相依項要求刪除它。

source: This can happen, for example, if some other package obsoletes this one.
ja: この状態は、たとえば他のパッケージがこのパッケージを廃棄する場合に起こります。
zh_cn: 例如，若某些其他软件包宣称淘汰了该软件包，就可能发生这种情况。
zh_tw: 例如，如果有些其他套件作廢此套件，就會發生這種情形。

source: Special Keys Overview
ja: 特殊キーの概要
zh_cn: 特殊键概览
zh_tw: 特殊按鍵綜覽

source: In any case, go to the next list item.
ja: 常に次のリスト項目に移動します。
zh_cn: 在任何情况下，转到下一个列表项。
zh_tw: 在任何情況中，跳到下一個清單項目。

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Get this package. Install it if it is not installed yet. Update it to the latest version if it is installed and there is a newer version.
ja: このパッケージを取得します。まだインストールされていない場合はインストールします。インストールされていて、新しいバージョンがある場合は、最新バージョンに更新します。
zh_cn: 获取该软件包。若该软件包尚未安装，则安装它。若该软件包已安装但存在较新的版本，则将其更新为最新版本。
zh_tw: 取得此套件。如果尚未安裝它，請安裝。如果已安裝且有更新版本，則請更新為最新版本。

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Get rid of this package. Mark it as "do not install" if it is not installed yet. Delete it if it is installed.
ja: このパッケージを無効にします。まだインストールされていない場合は「インストールしない」とマークします。インストールされている場合は削除します。
zh_cn: 清除该软件包若该软件包尚未安装，则将其标记为“不安装”。若该软件包已安装，则将其删除。
zh_tw: 移除此套件。如果尚未安裝它，則將其標示為「不要安裝」。如果已安裝，則請刪除它。

source: Update this package if it is installed and there is a newer version. Ignore packages that are not installed.
ja: このパッケージがインストールされていて、新しいバージョンがある場合は、更新します。インストールされていないパッケージは無視します。
zh_cn: 若该软件包已安装但存在较新的版本，则更新之。忽略尚未安装的软件包。
zh_tw: 如果已安裝此套件但有更新版本時，請更新它。忽略沒有安裝的套件。

source: Undo Update
ja: 更新を元に戻す
zh_cn: 撤消更新
zh_tw: 復原更新

source: Undo the effect of ">" above: Set package to "keep" if it is currently set to "update". Ignore all other packages.
ja: 上の「>」操作を元に戻す:パッケージが現在「更新」に設定されている場合は、「保持」に設定します。その他のパッケージはすべて無視します。
zh_cn: 撤消上面“>”的效果：若软件包当前设为“更新”，则将其设为“保持”。忽略全部其他软件包。
zh_tw: 復原上述「>」的作用：如果套件目前是設定為「更新」，則將其設定為「保留」。忽略所有其他套件。

source: Set this package to "taboo" if it is not installed: make sure this package does not get installed, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ja: このパッケージがインストールされていない場合は "禁止" に設定する: 依存関係の解決や他のパッケージが必要としている場合など、どのような場合であってもパッケージをインストールしないようにします。
zh_cn: 若尚未安装该软件包，则将其设为“禁用”：确保不会安装该软件包，尤其是当其他软件包可能与该软件包有未解决的依赖关系时。
zh_tw: 若尚未安裝此套件，將其設定為「禁用」：確定不會安裝此套件，特別是當其他套件與此套件可能有未解決的相依項時。

source: Protect
ja: 保護
zh_cn: 保护
zh_tw: 保護

source: Set this package to "protected" if it is installed: make sure this package will not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ja: このパッケージがインストールされている場合は "保護" に設定する: 依存関係の解決や他のパッケージが必要としている場合など、どのような場合であってもパッケージを変更しないようにします。
zh_cn: 若已安装该软件包，则将其设为“保护”：确保不会变更该软件包，尤其是当其他软件包可能与该软件包有未解决的依赖关系时。
zh_tw: 若已安裝此套件，將其設定為「受保護」：確定不會修改此套件，特別是當其他套件與此套件可能有未解決的相依項時。

source: Use this for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
ja: サードパーティ製のパッケージなどを利用していて、ディストリビューションが提供する新バージョンで置き換えたくない場合には、この状態を設定してください。
zh_cn: 针对不应被发行版自带的更新版本覆盖的第三方软件包使用该状态。
zh_tw: 對於不應該由隨附的較新版本覆寫的協力廠商套件，請使用此狀態。

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...
zh_cn: 细节(&D)...
zh_tw: 詳細資訊(&D)...

source: Information only available for installed packages.
ja: 情報は、パッケージがインストール済みである場合にのみ表示されます。
zh_cn: 只有已安装软件包的信息可用。
zh_tw: 資訊僅針對已安裝套件提供。

source: (%1 more change entries are not displayed. Run "%2" to see the complete change log.)
ja: (さらに %1 個の変更項目があります。完全な変更履歴を表示するには、 "%2" を実行してください)
zh_cn: （%1 个更改条目未显示。运行“%2”可查看完整的变更历史。）
zh_tw: (還有 %1 個變更項目未顯示。執行「%2」可查看完整的變更記錄。)

source: Changed Packages
ja: 変更されたパッケージ
zh_cn: 已变动软件包
zh_tw: 變更的套件

source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Selected by the user
ja: ユーザによる選択
zh_cn: 用户所选
zh_tw: 使用者選定

source: No Packages
ja: パッケージ無し
zh_cn: 无包
zh_tw: 無套件

source: Recommended Packages
ja: 推奨されるパッケージ
zh_cn: 被推荐的软件包
zh_tw: 推薦的套件

source: Suggested Packages
ja: 提案されるパッケージ
zh_cn: 被建议的软件包
zh_tw: 建議的套件

source: Orphaned Packages
ja: 孤立したパッケージ
zh_cn: 无软件源的软件包
zh_tw: 孤立的套件

source: Unneeded Packages
ja: 必要のないパッケージ
zh_cn: 不被强依赖的软件包
zh_tw: 不需要的套件

source: Multiversion Packages
ja: 複数バージョンのパッケージ
zh_cn: 支持多版本的软件包
zh_tw: 多版本套件

source: Retracted Packages
ja: 撤回されたパッケージ
zh_cn: 已被撤回的修复
zh_tw: 已收回的套件

source: Retracted Installed Packages
ja: 撤回されたインストール済みパッケージ
zh_cn: 已安装的已撤回修复
zh_tw: 安裝的已收回套件
